# #洛天依# #洛天依游学记#

> 作者：洛天依 (36081646) ｜ 2023-08-28 17:10 ｜ 图文动态
> 原文：https://www.bilibili.com/opus/834836016226369540
> 话题：#洛天依游学记#
> 数据：点赞 5047 · 评论 158 · 转发 61
> 数据统计日期是26.10.02 17:57

#洛天依# #洛天依游学记#
噔噔！昨天天依穿上了新疆维吾尔族的华美服饰，今天当然要为大家介绍新疆篇邀请的艺术家啦！地域辽阔的新疆，民族众多，文化多元，这次也特别邀请了三位艺术家老师带领天依游学新疆哦~

✦穆热阿勒·比目拉提@穆热阿勒-Mural 
穆热阿勒老师，哈萨克族冬不拉青年演奏家，同样也是国内世界顶级音乐乐团HAYA乐团的主要成员。2017年，穆热阿勒老师发表个人专辑《祖先的礼物》；2018年荣获“全球华语金曲奖”-《年度演奏专辑奖》。而从2019年至今，穆热阿勒老师以传播本民族传统音乐为己任，担任了中央民族大学音乐学院硕士生导师，任教于民族乐器演奏系冬不拉专业，将新疆美妙的乐曲带进了无数学子的心中。

✦依克拉姆·外力@达姆_RammDoira 
依克拉姆老师，手鼓青年演奏家，来自中央民族大学音乐学院。依克拉姆老师自幼就开始系统学习多种新疆传统民间打击乐器，尤为擅长于手鼓演奏。依克拉姆老师曾就读于新疆艺术学院附中手鼓专业/中央民族大学音乐学院手鼓专业；在2023年8月，参加”北京国际器乐大赛“与”白玉兰国际音乐节“，分别获得金奖、一等奖，随后进行了全国展演，其手鼓演奏技艺广受赞誉；自2023年起，依克拉姆老师开始在校担任维吾尔族舞蹈课程合作的演奏老师。

✦努日亚·阿不力米提@Nuriiiiiiiii 
努日亚老师毕业于中央民族大学音乐学院，作为新锐维吾尔族热瓦普演奏家，曾多次获得不同等级专业表演赛事奖项；2019年曾受邀与”中国非遗年度人物“、新疆维吾尔木卡姆艺术非遗传承人、新疆喀什地区歌舞团团长哈力普·热依木大师合作，在合作中展现了精湛绝妙的热瓦普演奏技艺。

嘿嘿，有没有很期待呀！一起期待天依新疆篇的采风Vlog和9月1日的音乐MV吧！![谢谢你](../../_assets/emojis/2363/谢谢你.png)

## 图片（4）
![01](../../_assets/images/2023-08-28_1.jpg)
![02](../../_assets/images/2023-08-28_2.jpg)
![03](../../_assets/images/2023-08-28_3.jpg)
![04](../../_assets/images/2023-08-28_4.jpg)
